1. Dunia Pemrograman Komputer Diawali dengan Membuat sebuah File Text Sederhana
2. Dunia Pemrograman Mudah Jika Kita Suka Menulis, Berpikir dan Memecahkan Masalah dalam Kehidupan Sehari-hari
3. Bahasa Pemprograman sejatinya adalah Bahasa Manusia yang Dikloning ke dalam Dunia Digital
4. Dari sebuah File Text Sederhana akan lahir karya baru di Dunia Pemrograman
5. Semua Berawal dari Cinta Menulis, Berpikir Praktis dan Memecahkan Masalah Sederhana hingga Rumit
6. Menulis, Berpikir Praktis dan Memecahkan Masalah untuk Menghasilkan Karya Baru di Dunia Pemrograman Komputer ada Ilmunya, agar Kita Tidak Menembak Dalam Gelap
